"Объединила родительский датасет 1.2 с внешним датасетом CVUSA_aerials_segmentation.v4i.yolov8, найден на каггле с готовыми метками Йоло 8. К сожалению, данный эксперимент показал, что при отсутствии в нашей разметке класса other, дополнение каких-либо новых размеченных классов осложнено, так как датасетов с точно такой же разметкой как наша нет. Так и в данном датасете здания не разбиты на классы, в датасете 4 класса - дороги, тротуар, дерево, здание. Из меток были исключены классы тротуар и здание, классы перенумерованы, датасеты обьединены. проедена тренировка, которая длидась дольше прежнего, скорее всего модель затруднялась из-за того, что нужно игнорировать здания. Метрики приведены в таблице, они все несколько снизились по сравнению с родительским датасетом.Хотя на предикте у модели свтало меньше ошибок. Видео с предиктом, метрики  предикта."